Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Oo.
Sige na.
Ipinarada namin ang sasakyan sa gate ng Jianshe Community.
Tapos nagising si Ren Nan.
Nakita niya kung nasaan kami.
Naging balisa siya.
Tinanong niya kung bakit kami pumunta dito.
Tapos sinulyapan niya ako.
Naintindihan ko naman agad.
Tanong ko, "Ito ba ang lugar ng girlfriend mo?"
Wala siyang masyadong sinabi.
Nakiusap lang siya sa akin na ilihim ko ito.
naisip ko lang,
kaya kinuha ko ito bilang oo.
May boyfriend ba siya?
Madalas siyang nananatili sa kanyang silid
may kausap sa telepono.
Parang boyfriend niya ito.
Minsan siya ay medyo galit.
Nabanggit ba niya
pangalan ng girlfriend niya?
Nakakatawa ka.
Kung ako ang tatanungin, sasabihin pa ba niya sa akin?
Bro.
anong mali?
Ang Jianshe Community ay tahanan ni Su Ruo.
Dahil sa entrance exam sa kolehiyo,
Kailangan kong magpaalam sa ngayon.
Ngunit ang istasyon ng radyo ay palaging kasama mo.
Ang kabataan ay hindi kumukupas,
at pagkakaibigan kahit na mas mababa.
Ako si Su Ruo.
Magandang gabi, sa lahat.
Bro.
Ang Zhang Xun na iyon ay medyo masaya.
Nagcha-chat siya sa akin simula nung ina-add niya ako sa WeChat.
Bro.
ikaw pa ba
nahuhumaling sa dahilan ng pagkamatay ni Su Ruo?
Hindi ba pwedeng bitawan?
Hindi ko talaga masabi.
Kahit na
labinlimang taon na ang nakalipas,
sa akin,
parang kahapon lang nangyari.
Anuman ang kahihinatnan,
at least sinubukan namin.
Anuman ang wakas,
sabay nating haharapin.
Kahit wala akong magawa,
ang mga magagandang alaala na ito
makapagpapasaya sa kanya.
tinanggap ko
na ang pagkamatay ni Su Ruo ay isang aksidente lamang.
Pero binigyan lang ako ni Zhang Xun ng clue.
napagtanto ko
Hindi pa rin ako nakuntento.
Ano ba talaga ang ibig sabihin nito?
Kaya paano nga ba namatay si Su Ruo?
kuya,
gusto mo ba
para malaman niya ang totoo,
o gusto mo lang
siya ay buhay?
hindi ko alam.
Baka ako lang
hindi rin magawa.
Siguro sa lahat ng mga taon na ito,
Pinaglalaban ko ang sarili ko.
Ang hindi ko lang binibitawan.
Hangga't may pagkakataong subukan,
bigyan ito ng isa pang shot.
Okay lang kahit hindi mo kaya.
Diba sabi mo lang
baka hindi mo lang mapapatawad ang sarili mo?
Pagkatapos ay ibigay mo ang lahat at subukang muli.
Iyon lang ang paraan para maiwasan ang pagsisisi.
tama ka.
Paumanhin.
HINDI AVAILABLE ANG USER NA TINAWAG MO.
TUMAWAG KA ULIT MAMAYA.
Hello?
Si Ren Nan ba ito?
sino ka ba
Ako ang kaklase ni Ren Nan sa high school.
ako...
Hello?
Hello, paano kita matutulungan?
Available ba si Ren Nan?
May appointment ka ba?
Kaklase ko siya sa high school.
Ang pangalan ko ay Yu Xingchen.
Si Direk Ren ay wala sa negosyo.
Wala siya ngayon sa opisina.
Mangyaring ipaalam sa kanya
isang kaklase ang dumating upang makita siya.
Okay, sir.
Nasaan si Ren Nan?
May appointment ka ba?
appointment?
Oo.
Di Ge, nandito ka na.
Wala talaga si Director Ren ngayon.
Di Ge.
Di Ge, makinig ka sa akin, Di Ge.
Hintayin mo ako!
Lahat ng tao ay may panahon ng high school.
Mga lalaki, naiintindihan ko.
Ngunit kung si Direk Ren ay napaka-sentimental at loyal pa rin,
at muling nagpapasigla sa mga bagay na iyon
riff-raff mula sa high school o kolehiyo,
hindi ito nababagay sa katayuan ni Director Ren,
at masama ito para sa partnership ng ating mga kumpanya.
Sabihin mo sa future brother-in-law ko
malapit na tayong maging pamilya.
Wag ka na ulit gagawa ng ikakasakit ng kapatid ko.
Paniguradong sasabihin ko sa kanya.
Pagod na sa buhay?
Paumanhin.
Nasa garahe lang ako
at narinig mong kausap ang sekretarya ni Director Ren.
Kaklase ako ni Director Ren sa high school.
narinig kong sinabi mo
Binalikan muli ni Direk Ren ang mga bagay sa isang kaklase sa high school.
Ang kaklase ba na iyon ay nagngangalang Su Ruo?
Iba ang babaeng iyon.
Ang gawing makulam si Ren Nan ay hindi sapat,
ngayon isa pang tanga ang nagpakita.
Si Su Ruo talaga.
Magmaneho.
Gusto kong tingnan ang footage ng komunidad mula sa gabing iyon.
Nakita ko na ang footage.
Ano ang nahanap mo?
Nandito ba si Ren Nan?
Kung mahahanap natin
direktang ebidensya na si Ren Nan ay nasa rooftop noong gabing iyon,
kahit na hindi siya boyfriend ni Su Ruo,
kahit delivery guy lang siya,
Dadalhin ko pa siya para tanungin.
Ginawa mo ang iyong makakaya.
May task ang team ko.
malapit na ako.
Kamusta na kaya siya ngayon?
Umakyat na lang ako para magcheck.
Pero hindi pa rin siya nagigising.
Ang payo ko ay maghintay dito sa ngayon.
Kung magkamalay si Lao Jiang,
tapos aakyat na tayo.
Nakipag-ugnayan na sa akin ang pamilya niya.
Tinanong nila kung maaari naming ihanda ang mga bagay nang maaga.
Ano ang masasabi ko diyan?
Hindi ka makakapag-book ng punerarya nang maaga.
Ang tanging nasabi ko lang ay, "Huwag kang mag-alala."
Magiging maayos.
Ang kotse ni Ren Nan.
Sigurado ka ba?
Nakasakay na ako kanina.
Nagmessage ako kay Ren Nan sa grupo namin.
Pero hindi niya ako sinasagot.
Naniniwala akong tiyak na darating siya.
Noon, nahuli siya ng papa niya na palihim na kumukuha ng pagsusulit sa sining.
Nagkaroon sila ng malaking argumento.
Sa kabutihang palad, si Lao Jiang ang namamagitan sa kanila.
Kaya naman hindi siya tumakas sa bahay.
Kaya sabi ko close sila ni Lao Jiang.
nasaan siya?
Gising na siya.
Lao Jiang, kumusta ang pakiramdam mo?
ikaw ay...
ayos lang. Kung hindi mo matandaan, huwag pilitin.
Katulad nung sinubukan kong magmemorize ng mga text.
naalala ko.
Pag-isipan ko.
Maging si Lao Jiang ay nakakalimot ng mga bagay minsan.
Hindi ka na bata.
Bakit kaswal pa rin ang suot mo?
Dapat ko bang isuot ang uniporme ko para makita ka?
Ayos din yan.
Mukhang naaalala mo kung sino ako.
Mr. Jiang, pumunta kami para makita ka.
May konsensya ka.
Nandito na lahat.
Syempre.
Noon...
Araw-araw mo akong pinapagalitan.
I let bygones be bygones and still came.
Loyal yun diba?
Darn it, kukuha ako ng tubig.
Maaari mo bang suriin muli ang mga sample para sa akin?
Baka makahanap tayo
isang bagong plano sa paggamot.
Salamat, paalam.
Kailan ka nakarating dito?
Hindi nagtagal.
Bakit hindi ka pumapasok?
Kausap ko ang isang eksperto sa kanser sa ibang bansa.
Pagsusuri sa kalagayan ng guro.
Nakabasa ka na ba ng mga libro ng krimen kamakailan?
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush.
Itanong mo lang kung ano ang gusto mong malaman.
Kaya sa tingin mo
Hindi ako dapat maghinala sa isang matandang kaklase?
Wala itong kinalaman sa pagkakaibigan.
Ito ay tungkol lamang sa lohika at motibo.
Ayon sa iyo,
Kung ako ito,
Maghihinala rin ako kay Ren Nan.
Pinaghihinalaan mo si Ren Nan
dahil siya at si Su Ruo
maaaring nasa isang relasyon.
Ngunit ang gayong simpleng pagsusuri sa relasyon,
mamimiss ba ito ng pulis?
Malamang matagal na nilang sinuri.
Malinaw itong ipinaliwanag sa iyo ni Tang Song.
Hindi mo lang naintindihan ang sarili mo.
Ano ang sinabi sa akin ni Tang Song?
Ikaw na mismo nagsabi.
Sinabi sa iyo ni Tang Song
basta makakahanap ka ng direktang ebidensya
na si Ren Nan ay nasa Jianshe Community noong gabing iyon,
Maaari ko siyang kunin para sa pagtatanong.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi niya itinanggi ang iyong hinala.
Hindi ba iyon talaga ang nagpapatunay nito?
Ang relasyon nina Ren Nan at Su Ruo?
Mamaya sinabi mong wala si Ren Nan sa footage.
Sa tingin ko ang bagay na ito
matagal na sigurong sinuri ng pulis.
Sa kasalukuyang ebidensya,
hindi sapat na kunin ng pulis si Ren Nan.
Yu Xingchen.
Subukang lutasin ito mula sa ibang anggulo.
Sa aking palagay,
Maaaring wala si Ren Nan sa eksena,
ngunit konektado pa rin siya sa pagkamatay ni Su Ruo.
Hindi siya mahiwalay dito.
Anong ibig mong sabihin?
Dumating si Ren Nan ngayon.
Nasa baba ang sasakyan niya.
Pero hindi siya umahon.
Bakit?
Pumunta ka sa kumpanya niya dalawang araw na ang nakakaraan.
Tiyak na alam niya.
Tapos hindi na niya sinasagot ang mga tawag mo.
Nag-hang up sa iyo.
Iniiwasan ka lang niya.
Kung ang isang tao ay walang itinatago,
makapagpaliwanag lang sila.
Bakit ka iiwasan?